Komunitas Permainan Tradisional Indonesia mengadakan survei online pada tahun 2019. Dengan target responden sebanyak 500 orang, hasil capaian survei ini telah direspon oleh 984 orang yang tersebar di 32 provinsi di Indonesia. Rentang usia responden paling banyak yaitu 18 hingga 24 tahun, sedangkan di urutan kedua 9 sampai 17 tahun, dan urutan ketiga 25 sampai 38 tahun. Kuesioner terdiri atas sepuluh jenis permainan tradisional yang populer beserta opsi tanggapan dari setiap responden, apakah permainan tersebut cocok dimainkan oleh laki-laki, perempuan, atau keduanya. Dua diantara sepuluh jenis permainan tradisional tersebut, yaitu kelereng dan layang-layang. Statistik menunjukkan bahwa 81 persen responden menyatakan permainan kelereng lebih cocok dimainkan oleh laki-laki dibandingkan perempuan, sedangkan 18 persen responden lain menganggap kelereng juga cocok dimainkan baik oleh laki-laki atau perempuan. Selain itu, 82 persen responden menunjukkan bermain layang-layang lebih dominan dimainkan oleh laki-laki dibandingkan perempuan, sedangkan 17 persen responden lain beranggapan layang-layang juga dapat dimainkan oleh laki-laki maupun perempuan.